Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada paman dan bibi?
Jika Anda tidak bisa menghormati mereka,
Aku akan memutuskan semua
hubungan denganmu mulai sekarang.
Mulai hari ini,
kamu dan aku bukan saudara
perempuan lagi, Rimjhim!
Hubungan apa yang
kamu bicarakan?
Hubungan itu telah berakhir
pada hari kamu memberitahuku
bahwa Keertan mencintaimu, bukan aku!
Dia jatuh cinta padamu.
Rimjhim, itu kebenarannya!
- Itu benar.
Keertan mencintaiku.
Dia hanya mencintaiku dan tidak mencintai orang lain.
Bukan hanya Keertan,
tapi tak seorang pun
akan tertarik padamu.
Apakah kamu lupa?
bahkan suamimu pun mengakhiri
hubungannya denganmu?
'Jika menurutmu hubungan ini dibangun
di atas kebohongan dan pengkhianatan,'
'kalau begitu, ayo akhiri hubungan ini.'
Itu sebabnya Anda terus mengikutinya
kemana-mana seperti anak anjing.
Rimjhim, ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Apakah menurut Anda memang demikian?
Apakah kamu ingin aku tidak
mengatakan apa pun tentang suamimu?
Kalau begitu, ingatlah
bahwa kamu tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun
yang menentang suamiku!
Apakah kamu mengerti?
Rimjhim, tidak ada perbandingan
antara Keertan dan Dr Shiv.
Ya, tidak ada bandingannya!
Karena suamiku tidak
gila seperti suamimu!
Cukup!
Hentikan, kalian berdua!
Ada apa dengan kalian berdua?
Ini bukan tentang kalian berdua.
Ini tentang Keertan.
Tolong jangan membuat
ini tentang dirimu sendiri.
Untuk pertama kalinya,
sesuatu terjadi di rumah ini yang
belum pernah terjadi sebelumnya.
Seseorang telah secara salah menuduhnya
melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Yang saya ingin tahu hanyalah
apakah itu benar atau tidak.
Maafkan aku Mandira.
Anda ingin tahu apa
yang sebenarnya, bukan?
Biar kuberitahu padamu.
Itu adalah Keertan
di ruang operasi.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Saat Paman Brijkishore memberitahuku
hal ini, aku pergi memeriksa catatannya.
Kemudian saya mengetahui bahwa operasi
ini telah dilakukan selama bertahun-tahun.
Tidak ada seorang pun yang mengetahui hal itu.
Ketika saya tidak ada di rumah
sakit, atau staf yang
hadir lebih sedikit,
Keertan melakukan operasi ini.
Bahkan saat ini,
dia akan melakukan
operasi semacam itu
di ruang operasi lama.
Dia tidak mengoperasi orang asing
tapi di Paman Brijkishore.
TIDAK!  Ini tidak mungkin!
Jika ini terjadi di rumah sakit,
bagaimana tidak ada yang mengetahuinya?
Shiv, kamu mempercayai Shakti
dan menuduh saudaramu sendiri.
Cukup!
Berhentilah bertengkar di antara kalian sendiri.
Ini bukan tentang keluarga kami.
Ini tentang reputasi
rumah sakit kami.
Kita perlu memanggil polisi
karena bukti Shiv dan Shakti
telah dikumpulkan melawan Keertan.
Halo, kantor polisi.
Ini Mandira Kashyap di sini.
Kami pikir ada seseorang
di rumah sakit kami
yang menjalankan bisnis
penyelundupan organ.
Silakan pulang
sekarang dan tangkap dia.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Anda tahu bahwa Keertan
tidak akan pernah melakukan ini.
Namun mereka telah membuktikan bahwa dia salah.
Sebagai seorang ibu, saya
akan melakukan apa yang benar.
Rimjhim, tidak ada yang lebih penting
daripada keluarga kami dan
reputasi rumah sakit kami.
Reputasi kita selalu
sangat penting.
Bu, tolong percaya padaku.
Apapun yang mereka katakan tidaklah benar.
Saya belum melakukan hal seperti itu.
Biarkan saya menjelaskan semuanya.
Tolong, ibu.
Mama.
Tolong...
- Keertan, aku harus melakukan ini.
Benar-benar!
Aku tahu aku ibumu, tapi aku
harus melakukan hal yang benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membuat anak Anda ditangkap.
Anda tahu mereka berbohong.
Keertan belum pernah
melakukan hal seperti ini!
Saya tahu Keertan belum melakukannya.
Tetapi...
Semua bukti menentangnya.
Saat ini, saya perlu
melakukan hal yang benar.
Kita akan mengetahui
apakah dia benar atau salah
baru setelah
penyelidikan selesai.
Karena ini adalah kasus polisi
sekarang, mereka akan menyelidikinya.
Kebenaran akan terungkap.
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Anda harus tetap percaya kepada Tuhan.
Jika Anda tidak melakukan kesalahan apa pun,
tidak ada hal buruk yang akan terjadi pada Anda.
Silakan.
Bawa dia pergi.  - TIDAK.
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
- Keertan!
Bu, aku tidak melakukan apa pun.
- Tidak, kumohon!
Ini jebakan, Bu!  Saya tidak melakukan apa pun.
- TIDAK!
Bu, beri aku satu kesempatan!
- Keertan, tidak!
Mama!  - Keertan, tidak!
Keertan, kumohon!
- Silakan.  Seseorang selamatkan aku!
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!  Biarkan
aku pergi!  Mama!  Ayah!  Lakukan sesuatu!
Ibu.
Ibu, tolong hentikan mereka.
Kendalikan dirimu.
- Tolong hentikan mereka.
Anda harus menenangkan diri.
Ibu, dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
- Biarkan polisi menyelidikinya.
Kita hanya perlu menunggu
penyelidikan polisi selesai.
Kemudian, kita akan menemukan kebenarannya.
Ibu, tolong lakukan sesuatu dengan cepat.
Bibi Mandira.
Anda benar sekali.
Polisi akan memberi kami jawabannya.
Tapi tidak semuanya.
Kami akan mendapatkan
beberapa jawabannya di sini.
Di rumah kami.
Anda akan menjawab
pertanyaan-pertanyaan itu.
Pertanyaan apa, Shiv?
Siapa yang membantu Keertan mendapatkan
gelar palsu tersebut?  Dan bagaimana caranya?
Anda telah membayar biaya kuliah Keertan.
Anda memiliki semua informasi
yang berkaitan dengan studinya.
Jadi, bagaimana dan
sejauh mana Anda terlibat
dalam mendapatkan Keertan gelar palsu?
Shiv, kamu...
Anda menanyai saya!
Karena Anda punya jawabannya,
Saya harus mengajukan
pertanyaan kepada Anda, bukan?
Siapa yang membiayai kuliah
Keertan selama bertahun-tahun?
Anda melakukannya!
Selama bertahun-tahun, siapa yang memberi tahu
kami bahwa Keertan mendapat peringkat pertama?
Anda melakukannya!
Siapa yang terus menemui Keertan
di asramanya setiap enam bulan?
Anda melakukannya!
Selama lima tahun,
siapa yang membuat kami
percaya bahwa anggota
keluarga Kashyap yang lain
sedang bersiap untuk
mewujudkan impian kakek?
Kami mempercayai semua yang
Anda katakan dan gelar Keertan.
Itu sebabnya dia
ditunjuk langsung
sebagai dokter senior
di Rumah Sakit Kashyap.
Dia menjadi dokter senior di
rumah sakit terbesar di kota ini!
Ini adalah rumah sakit paling terkenal
dan mimpi kakek.
Apakah saya benar?
Bibi Mandira, saya pribadi sudah
memeriksa semua catatannya.
Tidak ada yang memeriksa referensi Keertan.
Tidak ada yang memverifikasi
gelar kedokteran Keertan.
Dia bahkan tidak melakukan wawancara.
Dia langsung dipekerjakan.
Dokter senior di
Rumah Sakit Kashyap.
Bibi Mandira, bahkan kamu pun
tahu bahwa itu hanya mungkin
ketika salah satu dari dua dewan
direksi merekomendasikannya
atau wali terlibat.
Anda tahu siapa kedua orang itu.
Itu bukan Paman Kamalnath
atau ayah.
Bahkan nenek pun tidak.
Kedua orang itu adalah kamu dan aku!
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa saya berbohong?
Raghunath.
Lihat ini.
Dia mencoba mengatakan bahwa saya berbohong.
Saya menyerahkan seluruh
hidup saya ke rumah sakit itu.
Saya bekerja keras siang dan malam.
Pada saat dia tidak
bisa pergi ke rumah sakit,
Saya memenuhi semua
tanggung jawab.  Mengapa?
Karena bahkan saya terhubung
secara emosional dengan rumah sakit ini.
Bahkan reputasiku ada hubungannya
dengan reputasi rumah sakit.
Setelah semua yang kulakukan, kau
menuduhku mengkhianati semua orang.
Dia pembohong.
Dia adalah ratu drama.
Ratu kecantikan, kamu bisa
meneteskan air mata palsu lagi.
Sekarang setelah Anda membuat keributan,
Anda sebaiknya memberikan yang terbaik.
Shiv, bukan hanya
tanggung jawabmu
untuk mewujudkan impian kakekmu.
Itu adalah tanggung jawab saya juga.
Dia bukan hanya kakekmu
tapi juga ayah mertuaku.
Ini tidak menjawab pertanyaan saya.
Pertanyaan saya tetap sama.
Bibi Mandira, bagaimana Keertan bisa
dipekerjakan tanpa gelar kedokteran?
Raghunath, Kamal, apakah
kamu juga merasa aku berbohong?
Sama sekali tidak, Mandira.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana kamu bisa menuduh
Mandira tanpa bukti apapun?
Ayah, ini bukan masalah keluarga
yang akan kita duduki bersama
dan mengambil keputusan.
Bibi, kamu baru saja
mengatakannya beberapa waktu lalu.
Ini bukan masalah keluarga.
Reputasi rumah sakit kita
akan terpengaruh oleh hal ini.
Seseorang telah melakukan
kejahatan di rumah sakit kami.
Seorang dokter palsu telah
ditangkap di Rumah Sakit Kashyap.
Shiv, kamu...
Ayah, tolong.
Sudah kubilang ini
bukan masalah kecil.
Reputasi kami terkait
dengan masalah ini.
Reputasimu dan kakekmu
dipertaruhkan dalam hal ini!
Itu sebabnya aku tidak akan
membiarkanmu ikut campur dalam hal ini.
Selama beberapa tahun terakhir ini,
Entah berapa banyak
orang yang dioperasi Keertan.
Saya tidak tahu apa yang
dia lakukan di rumah sakit.
Ini adalah masalah hidup
dan mati masyarakat.
Bukan perkara
kecil dokter palsu itu
yang tertangkap di rumah sakit kami
juga merupakan anggota keluarga.
Ayah, tahukah kamu apa
masalah yang lebih besar?
Itu mungkin
bahwa seseorang yang merupakan
bagian integral dari keluarga ini
dan juga anggota dewan direksi
mungkin terlibat dalam hal ini.
Itu Bibi Mandira.
Shakti.
Hingga penyelidikan selesai,
kamu akan diskors
dari dewan direksi.
Apakah kalian semua melihat ini?
Apakah kamu melihat ini?
Mereka menskors
saya dari rumah sakit!
Anda menskors saya dari rumah
sakit.  Rumah sakit yang sama
yang tak pernah kuanggap
hanya sebagai tempatku bekerja.
Aku selalu menganggapnya sebagai rumahku.
Saat ini, orang-orang
ini mengusir saya dari
rumah dan membuat saya
kehilangan tempat tinggal.
Siapa kamu hingga bisa
menangguhkan Mandira seperti ini?
Saya Dr Shiv Kashyap.
Wali terbesar
Rumah Sakit Kashyap.
Saya tidak peduli jika
Anda adalah wali terbesar.
Tapi Anda bukan
anggota keluarga tertua.
Bahkan kamu bukan
anak tertua di keluarga ini.
Ayah.
Nenek, kamu melihat
dan mendengar semuanya.
Beri tahu saya.  Apakah saya salah?
Lihat.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Hingga penyelidikan selesai,
akan lebih baik jika Mandira
tidak pergi ke rumah sakit.
Oke.
Kalau Mandira tidak bisa menjadi dewan
direksi, harus ada yang duduk di sana.
Saya akan mengambil tempat itu.
Keputusan saya adalah
bahwa Mandira harus
dikembalikan posisinya.
Ayah, aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Tapi aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Apapun yang terjadi akan
menjadi keputusan yang adil.
Tuan Mehta!
Jajaran direksi dan saya
sama-sama prihatin
terhadap reputasi rumah sakit.
Kami juga ingin
apapun investigasi yang
terjadi terhadap Mandira
bersikap adil dan
tanpa bias pribadi.
Makanya kami ingin
usulkan nama direksi.
Pak Mehta.
Siapa orang itu?
Nyonya Shakti Kashyap.
Pilihan saya akan diberikan kepada
istri saya, Shakti, untuk jabatan MD.
Bagaimana Shakti bisa menjadi MD?
Kenapa dia tidak bisa?  Ada beberapa
alasan mengapa dia harus menjadi MD.
Yang terpenting dia
tidak bias sama sekali.
Berbeda dengan Anda dan Bibi Mandira, dia
tidak begitu saja mempercayai siapa pun.
Dia melihat segala sesuatu sebagaimana adanya.
Ayah, kalau bukan
karena Shakti, kami tidak
akan pernah mengetahui
kejahatan seperti itu
sedang dilakukan tepat
di depan hidung kita.
Itu sebabnya saya
membuat keputusan ini.
Saya mencalonkan istri saya,
Shakti Kashyap, untuk jabatan MD.